## Тестовое задание "Проверка авто по номерному знаку"

Реализовать одностраничное приложение с использованием React.
Идея: получение краткую информации об автомобиле по номерному знаку.
Технологии: React, Библиотека для управления состоянием на свой выбор (redux, mobx, ...), любые другие библиотеки, которые уместны в данном случае.

Общий UI
Первоначальный вид.
Два бока: header (синий фон), и main.
В блоке header всегда находится поле ввода для номерного знака.
Поле ввода принимает строку в формате номерного знака авто, например AA9999AI
В блоке main по умолчанию находится блок с подсказкой (hint):

После успешного ответа сервера на запрос, в блоке main отображать заполненную таблицу с результатом ответа.

Поведение
| Прежде всего необходимо запустить сервер.
| Nodejs скрипт сервера находится во вложении, сервер без внешних зависимостей, слушает порт 8080.

При нажатии клавиши enter в поле ввода необходимо отправлять GET запрос на url:
http://localhost:8080/api/v1/car-info/<number>
Где <number> введенный номерной знак автомобиля.

Если формат данных правильный, то в ответ будет отправлена структура следующего типа (сервер возвращает рандомный набор данных):

```
{
  "result": {
    "owner": <string>
    "year": <number>,
    "crashesCount": <number>,
    "ownersCount": <number>
  }
}
```

Пример с данными:

```
{
  "result": {
    "owner": "Петрова Александра Алексеевна",
    "year": 2007,
    "crashesCount": 2,
    "ownersCount": 2
  }
}
```

Если формат номера введен неправильно, ответ будет таким:
{
"error": "INVALID_CAR_NUMBER"
}
Но, лучше дополнительно обработать данную ошибку на клиенте

Текст ошибки отображать в UI под полем ввода.

## Комментарии по заданию:

- Для этого приложения использование библиотеки для управления состоянием типа Redux определенно является избыточным,
  но так как от меня требовалось показать умение ею пользоваться, я предполагал, что в дальнейшем приложение будет развиваться и использование Redux станет нужным.

- В предложенный файл server.js я взял на себя смелость внести некоторые коррективы. Во первых, раз предполагается, что речь идет об украинских автомобильных номерах,
  то предложенный RegExp не совсем корректен. В автомобильных номерах разрешены только те кириллические символы, которые имеют точные визуальные аналоги в латинском алфавите
  (чтобы можно было выезжать заграницу - ведь для иностранцев такие буквы как Щ и Ю выглядят как неведомые иероглифы).
  Так же, при передаче кириллических символов в URI они кодируются в виде %число, соответственно, чтобы достать изначальную кириллицу я добавил в коде server.js вызов функции decodeURI()

- Я добавил такую фичу как регистронезависимость введенного номера. После сабмита введенный номер автоматически поднимается в верхний регистр. Мне кажется для пользователя это будет удобно.
  Так же валидирующий RegExp поддерживает как символы кириллицы, так и латиницы.

- Во время запроса вместо таблички показывается спиннер. Так как к локалхосту запрос отрабатывает почти мгновенно, то его не видно. Чтобы посмотреть можно виртуально ограничить скорость интернета в ChromeDevTools.
